# chat_fora

Что удалось реализовать.

1.После загрузки главной страницы пользователь вводит имя
 .Есть проверка уникальности имени,
 если в чате уже есть человек с таким именем выведется соответсвующее предупреждение

2. после ввода уникального имени попадает в новую комнату(согласно тз)
ссылку на комнату можно скопировать и передать другому человеку. Пройдя по ней он попадает
именно в эту комнату. Если пользователь не вводил имя, он должен будет сначала ввести, а затем
попадет опять таки в конкретную комнату.

3. Комнат может быть бесконечно много. Сообщения между ними уникальные и не путаются.Также у каждой уникальный УРЛ.

4. Автор сообщения отображается. Отображается также число визитеров в команте и их ники. В реальном времени.
При этом перезагрузка страницы, или открытие ссылки в другой вкладке не меняет число пользователей.
Для обеспечения уникальности использовал localStorage.
Общее число пользвателей на сервере и в других комнатах никак не вляет на отображаемое количество в конкретной комнате.
Однако не реализвал до конца еще алгоритм с выходом из чата. Это пока не учитывается. Есть несколько вариантов.
Через событие дисконнект и автоматическое, если пользователь не активен.

5. Построен интерфейс для видеосвязи с использованием websocket, через pusher. По принципу- выведены кнопки, соответсвующие
пользоателям в комнате, по нажатию кнопки идет звонок. Пока в работе. Не до конца разобрася с пирами.

6. Опцию смену имени и тайпинг пока не добавлял, в вижу наличия более приорететных задач. Однако это реализуемо.


БАГ РЕПОРТ

Да, к сожалению, пока не без багов :(


1. отображение пользователей в хроме корректное. Однако, если создать комнату через мозиллу, число пользователей
будет отображаться как 0. Если создать комнату в хроме и открыть ссылку в мозилле, то все норм.
2.
Устранено[создал хранилище сообщений на сервере в соответсвующей комнате, данные не нуждаются в доп обработке на клиенте]
 Каждое третье полученое сообщение вносит хаос. Сообщения начинают устраивать беспорядки. к примеру сообщения
1
2
3
отображаются в таком порядке
2
1
3
Устранено.
3. Еще не до конца разобрался в пирами и вебсокетом. Пока можно лишь смотреть наслаждаться собственным стримом.
